本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
上杉…
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群 : 644319022
…同学！
…さん！
四…四叶
よ…四葉
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
就是明天了
いよいよ明日ですね
时轴&翻译 : 千恋  内嵌特效 : riko  压制 : 想换purley
什么啊？
何が？
你装什么傻呀  还用问吗
もう　決まってるじゃありませんか
当然是这个
これです
林间学舍呀！
林間学校ですよ！
你有认真阅读指南吗？
しおり　ちゃんと読みましたか？
没读
読んでねえよ
全是好玩的活动
楽しいイベント満載です
野炊和滑雪
はんごう炊さんにスキーでしょ？
钓鱼加远足
釣りやハイキング
还有篝火晚会
そして　キャンプファイア
舞会的传说
ダンスの伝説
据说踩着结束的那一刻起舞的一对舞伴
そのフィナーレの瞬間に踊っていたペアは
将会被白头偕老的缘分连结在一起
生涯を添い遂げる縁で結ばれるというのです
听说也有很多对情侣因此而开始交往
それがきっかけで付き合い始めるカップルもたくさんいるそうです
我说过吧  同学之间的交往只是浪费时间
言ったろ　学生同士の付き合いなど時間の無駄だ
但…但是
で…でも
大家不是都想跟喜欢的人交往吗
好きな人とはお付き合いしたいじゃないですか
对吧  三玖
ねえ　三玖
三玖？
为什么要跟喜欢的人交往啊…
何で好きな人と付き合うんだろ…
什么？
えっ？
那是因为
それはね
自己喜欢对方喜欢得不得了呀
その人のことが好きで好きでたまらないからだよ
三玖你应该也想象得到吧？
三玖も心当たりがあるんじゃない？
想…想象不到
な…ないよ
很好  既然大家都到齐了  那就开始学习吧
よし　みんなそろったし　勉強始めるぞ
不是吧  今天也要学？
えっ　今日もですか？
我还要拍摄  就不了…
私は撮影あるからパス…
我发过这样的邮件给你啊
って　メール送ったんだけどな
我也要为明天做准备…
私も明日の準備を…
喂  等等  给我站住！
おい　こら　待て！
受不了她
まったく
三玖
我们班要开会商讨林间学舍的有关事宜
クラスで林間学校の打ち合わせがあるんだけど
又要麻烦你了
いつものお願い
好的
分かった
又要？
いつもの？
三玖她打算干什么？
三玖のヤツ　何をするつもりだ？
一花？她不是刚刚回去了吗…
一花？さっき帰ったはずじゃ…
啊…等等  难道说!?
あっ…って　まさか!?
三…三玖！
み…三玖！
换身份!?
入れ代わり!?
风太郎君？
フータローくん？
上杉！还不快起来!?
上杉！起きなさいよ!?
风太郎——!!
フータロ～～!!
上杉同——学!!
上杉さ～ん!!
上杉君快醒醒？
上杉君起きて？
无论是喜悦  还是悲伤
喜びも　悲しみも
就连你
あなたさえ
我们都要五等分
五等分なんです
一  我虚假的笑容被你识破
ひとつ　作り笑いも見抜かれ
二  我最讨厌你这个家伙了
ふたつ　あんたなんか大嫌いよ
三  快意识到我直率的心意
みっつ　まっすぐなこの気持ち　気づいて
四  回过神来我们便逐渐
よおつ　気がつくとだんだん
五  能够理解彼此了呢
いつつ　わかりあえたね
不光是学习  我还想了解你
勉強だけじゃなくて　君を知りたいよ
从原来的讨厌极了  到现在的喜欢死了
大嫌いから　大好きへと
这变幻无常的心思  我们自己也跟不上呀
変わる心に　ついていけないよ
不管是什么  就连你
どんなことも　あなたさえ
我们都要五等分
五等分です
但我  我  我  我  我
でも私　私　私　私　私は
喜欢你呀
あなたが好きよ
我们是新娘！我们是新娘！
We are the brides! We are the brides!
快来娶吧
Please
中野  谢谢你能过来
中野さん　来てくれてありがとう
这…你是前田吧？
えっと…前田君だっけ？
班上的同学呢？
クラスのみんなは？
抱歉  为了让你过来  我撒了谎
悪い　君に来てもらうため　ウソついた
什么？
えっ？
请…请跟我在篝火晚会上
お…俺とキャンプファイアで
一起跳舞
一緒に踊ってください
跟我？为什么…
私と？何で…
啊  不  那是因为…
あっ　いや　それは…
我…喜欢你
好き…だからです
这样啊
そうなんだ
一花很可爱  所以经常碰见这事吧
一花　かわいいから　よくあるのかな
谢谢你
ありがとう
我回头再答复你
返事はまた今度
我现在就想听答复！
今答えが聞きたい！
中野  拜托你了
中野さん　お願いします
撒拙劣的谎是会吃苦头的
下手なウソをつくと痛い目に遭う
这…
えっと…
这是你自作自受
まっ　自業自得だな
咦  中野  你给人的感觉有点不一样了？
あれ　中野さん　雰囲気変わりました？
是头发么？
髪？
到底是什么呢
何だろう
那个…
あの…
你是五胞胎中的一个吧？
中野さんって５つ子でしたよね？
莫非你跟某个姐妹…
もしかして他の誰かと…
互换身份了吗…
入れ代わったりなんてことは…
一花  原来你在这里啊
一花　こんなところにいたのか
你的姐妹在找你
お前の姉妹が呼んでたぞ
快过去
早く行ってやれ
风太郎…
フータロー…
臭小子  你怎么突然杀出来了啊
おい　何勝手に登場してんだ　こら
别随随便便就叫中野的名字啊  混蛋
気安く中野さんを下の名前で呼ぶんじゃねえよ　こら
耐心等人答复呀  好歹也考虑下别人的感受
返事くらい待ってやれよ　少しは人の気持ちを考えろ
这话由你来说没有说服力
フータローが言うと説得力ない
你干吗偷听别人谈话
何勝手に人の話聞いてんだ
跟你小子无关吧
お前関係ないだろ
姑且有关
一応関係者だ
那个…
あの…
你说什么？
何だと？
混账…
てめえ…
你们冷静点！
落ち着いて！
跟我出去比划比划！
おらあ　出てけ！
我已经约好了要跟他跳舞
私　この人と踊る約束してるから
什么？
えっ？
啊…
あっ…
这  不是的…
えっと　違くて…
骗人！
ウソだ！
这种家伙根本配不上你！
こんなヤツ　中野さんに釣り合わねえ！
没…没这回事
そ…そんなことないよ
风太郎他…
フータローは…
他…
很帅的
かっこいいよ
你…你们在交往吗？
つ…付き合ってるんですか？
恩…恩爱得很对吧？
ラ…ラブラブだよね？
一起亲密地回去吧
仲よく一緒に帰ろっか
嗯  就这样吧
ああ　もうそれでいいよ
给我等一下！
ちょっと待て！
既然你们是情侣  那就能牵着手回家吧
恋人同士なら　手をつないで帰れるだろ
怎么  做不到吗？
何だ　できないのか？
果然很可疑
やっぱり怪しいな
我说啊
あのなあ
就算是情侣  也不一定非要那样吧
恋人だからって　そうとはかぎらないだろ
三…一花!?
み…一花!?
呃  这…
えっと　これは…
并不是想再牵下他的手  而是…
また手をつなぎたかったとかじゃなくて　その…
总之不是第一次牵了
とにかく初めてじゃないから
该死  行啦  我明白了
クソーッ　分かった　分かったよ
那个  我现在问这个有点奇怪
あの　私が今聞くのも変だけど
但你为什么要跟喜欢的人表白？
何で好きな人に告白しようと思ったの？
这问题竟然是你来问吗？
中野さんがそれを言うか？
抱歉
ごめん
这个嘛
それはそうだな
到头来  我只是想独占对方  没有比这更好的
とどのつまり　相手を独り占めしたい　これに尽きる
想独占对方
相手を独り占めしたい
唉  我都在说些什么
あーあ　何言ってんだか
喂  你可别让中野为难哦
おい　中野さんを困らせるんじゃねえぞ
我现在是最为难的
俺が今絶賛困ってる最中なんだが
说什么呢
何言ってるの
我们走吧  风太郎
さあ　行くよ　フータロー
用不着挨这么近
そんなにくっつかなくても
我现在是一花  是要挨近点
今は一花だもん　これくらいするよ
我不介意
私は大丈夫
不  但是
いや　しかし
你直接拒绝对方真的好么
いいのかよ　勝手に断っちゃって
一花也说过要优先工作
一花　仕事優先って言ってたし
不过  篝火晚会该怎么办啊
にしても　キャンプファイアどうすんだよ
啊  找到了！
あっ　いた　いた！
我们走吧
さあ　行くわよ
什么？
えっ？
去挑上杉同学去林间学舍时穿的衣服！
上杉さんが林間学校で着る服をチョイスしまーす！
我先来
まずは私から
挑了身花哨的衣服
派手な服を選んでみました
我猜啊  你应该是在玩我吧
たぶんだけど　お前　ふざけてるな
我给风太郎挑了和风
フータローには　和のテイストを
这完全就是和啊
和そのものですけど
我挑了身有男子汉气概的衣服
男らしい服装を選ばせていただきました
你心目中的男子汉气概有什么毛病？
お前の男らしいはどんなだ？
二乃挑得很认真呀
二乃　本気で選んでる
玩真的
ガチだね
你们几个倒是给我认真挑啊！
あんたたち　真面目にやりなさいよ！
喂  真的好么  我没钱…
おい　いいのかよ　お金…
这么做不是为了你
あんたのためじゃないわ
如果你穿得土里土气靠近我们  麻烦的可是我们
ダサい服着て近寄られたら　迷惑だからよ
不过  跟男生一起挑衣服  买东西
でも　男の人と一緒に服を選んだり買い物するのって
好像在约会一样！
デートって感じですね！
咦？
えっ？
这只不过是购物
これはただの買い物です
同学之间谈男女朋友太不纯洁了
学生の間に交際だなんて不純です
啊  你这话说得像上杉同学
あっ　上杉さんみたいなこと言ってる
别把我跟他混为一谈
一緒にしないでください
说到底你跟我们是老师和学生  理应彼此保持距离
あくまで上杉君とは教師と生徒　一線引いてしかるべきです
不用你说我也保持了！
言われなくても引いてるわ！
上杉同学！
上杉さーん！
记得把指南粗略读一遍哦
しおり　ひととおり読んでくださいね
都说了我不看
読まねえって
别逃掉  要来参加哦！
サボらずに来てくださいよー！
让我们一起创造出最棒的回忆吧！
最高の思い出を作りましょうねー！
啊  对了
あっ　そうだ
手机…
携帯…
咦
えっ
全部通话
老爸
未接来电
老爸？
親父？
濑叶  你没事吧？
らいは　大丈夫か？
哥哥
お兄ちゃん
我好像有点发烧
何か熱みたい
抱歉啊  打扰到你在外面玩了
お出かけの最中に　ごめんね
你身子弱  别勉强自己
お前は体が弱いんだ　無理すんな
别担心  我买了些药和饮料回来
薬や飲み物　いろいろ買ってきたからな
那喂我喝药吧
じゃあ　お薬飲ませて
好
ああ
帮我擦汗
汗拭いて
好
ああ
帮我写作业
宿題やっといて
嗯
うん
连这都要  太撒娇使性了吧
これでもかとわがまま言うな
谢谢哥哥
ありがとう
老爸说是干完活后马上回来
親父は仕事を終わらせしだい帰るそうだ
是吗
そっか
哥哥  你明天要去林间学舍吧？
お兄ちゃん　明日は林間学校だよね？
嗯
ああ
那我能再撒一次娇吗
もう１個わがまま言っちゃおっかな
回来后  讲些你遇到的趣事给我听吧
帰ったら　楽しいお話いっぱい聞かせてね
我一个人在家没事的
私は１人で大丈夫だから
好
分かったから
你好好休息
ゆっくり寝ろ
嗯
うん
那么  大家都过来排队
はーい　じゃあ　整列して
中野  中野五月！
中野　中野五月！
排整齐点
ちゃんと並んで～
我在…
あ…はい
真是抱歉  你能接替试胆大会执行委员的工作吗？
すまないが　肝試しの実行委員　代役でやってくれないか？
什么？
えっ？
濑叶！
らいはー！
你还活着吗！
生きてるか！
风太郎
風太郎
老爸  她还在睡  小声点
親父　まだ寝てるんだ　静かにしろ
你一直在照顾她啊
看病してくれてたのか
…但  去林间学舍的公汽已经出发了吧？
…って　もう林間学校のバス出てんじゃないのか？
是吗？
そうだっけ？
太无关紧要以至于我都忘了
どうでもよすぎて忘れたぜ
这样一来  我就能尽情学三天
これで３日間　思う存分勉強できるな
风太郎  你忘的东西
風太郎　忘れ物だぞ
真是抱歉  我没能早点回来
早く帰れなくて　悪かったな
这可是一生一次的活动
一生に一度のイベントだ
现在去也不迟吧
今から行っても遅くないんじゃないか
公汽都开走了  我没事的
バスもないし　別に大丈夫だ
肚子饿了！
おなかすいた！
濑叶  烧呢？
らいは　熱は？
退了
治った
哥哥  谢谢你
お兄ちゃん　ありがとう
我已经没事了  你就去林间学舍吧
私はもう大丈夫だから　林間学校行ってきて
都说了公汽…
だからバスが…
公汽的话早就开走了
バスなら出発してしまいました
五月  你怎么在这？
五月　何で？
情况我了解了
事情は分かりました
喂
おい
不好意思  上杉君借我一下
すみません　上杉君をお借りします
好
哦
はーい
おう
五月  你要带我去哪？
五月　どこまで連れてくんだ？
你…你们几个
お…お前ら
风太郎
フータロー
动作真慢
おそよー
快来  快来
こっち　こっち
真是的  你在搞什么
ったく　何してんのよ
我无法接替试胆大会执行委员的工作
肝試しの実行委員ですが　私にはできません
因为我怕鬼
オバケ怖いですから
你去好好干吧
あなたがやってください
真拿你没办法
しかたない
那我就去吧
行くとするか
那就出发喽！
それでは　出発！
五胞胎小游戏  耶
５つ子ゲーム　イエーイ
五胞胎小游戏的玩法是  把五根手指看做我们
５つ子ゲームとは　５本の指を私たちに見立てて
然后猜一下露出来的那根手指是谁
隠した手から伸びる指が誰かを当てるゲームでーす
我是谁
私はだ～れだ
二乃
三玖吧？
三玖かな？
四叶！
四葉！
我猜二乃
二乃です
喂  不能摸  不如说不准你摸！
ちょっと　触るの禁止　つうか触るな！
啧  我猜二乃！
くっ　二乃だ！
很遗憾  是三玖
残念　三玖でした
为什么反着比划
なぜ裏返ってる
可恶  轮到我了
クソッ　次　俺な
你兴致挺高的嘛
やけにハイテンションですね
除了你们家  我上次在外留宿还是读小学的时候
お前たちの家を除けば　外泊なんて小学生以来だ
没有人能够阻止我
もう誰も俺を止められないぜ
不过
まあ
我们已经停了有一个多小时了
もう１時間以上足止め食らってるんですけどね
嗯  好房间
おお　いい部屋だな
但这是四人间
でも　４人部屋ですよ
我死也不要跟他住同一间！
こいつと同じ部屋なんて　絶対に嫌！
没办法  突然入住了一群组团的客人  只剩这间了
団体のお客さんが急に入ったとかで　この部屋しか空いてなかったんだよ
不还有车吗？
車があるでしょ？
还要工作  就回去了
仕事があるって帰っちゃった
对了  旅馆门口不是还有一间吗
あっ　ほら　旅館の前にもう１部屋あったじゃない
明…明天就冻死了
あ…明日　死んでるよ
没事的  冻不死
大丈夫よ　きっと
都说了不行
えっ　ダメだって
应该没问题吧
まあ　大丈夫じゃないですか
这是什么
何だ　これ
「我做了护身符  祝愿你旅途平安」
「旅行の安全をねがって　お守りを作りました」
「好好享受林间学舍哦」
「林間学校楽しんできてね」
「PS.  我期待你带纪念品回来  濑叶」
「ＰＳ.　お礼のおみやげきたいしてます　らいは」
所以说…
だから…
嗯  是家好旅馆
うん　いい旅館だ
别抱怨这抱怨那了  好好享受吧
文句言ってないで　楽しもうぜ
来  女生集合
はーい　女子集合
听好了  你们都要小心点
いいこと　各自気をつけなさいよ
小心什么？
何を？
那当然是
それは　ほら
我们要在同一间房里睡一晚上
一晩同じ部屋で過ごすわけだから
他好歹也是男人
あいつも男だってことよ
那是不可能的
そんなことあり得ません
来玩吧
やろうぜ
玩…玩什么？
な…何を？
我带了扑克牌  来玩吧
トランプ持ってきた　やろうぜ
扑克牌？
トランプ？
真…真怀念
な…懐かしいなあ
要玩什么？
何やります？
玩排七
七並べしよう
应…应该没事吧
だ…大丈夫ですよね
毕竟我们是师生关系啊
私たちは　生徒と教師ですから
嗯  真是场激战啊
う～ん　熱い戦いだったね
嗯
うん
喝吗？
飲む？
不  现在不用
ああ　今はいいかな
三玖
你昨天说的篝火晚会那事  由我来真的可以吗？
昨日言ってたキャンプファイアの話　本当に私でいいの？
嗯
うん
因为是我当时为了应付对方而决定的
その場しのぎで　私が決めちゃったことだから
是吗
そっか
那姐姐我就来当  孤零零的风太郎君的舞伴吧
じゃあ　ぼっちのフータロー君の相手を　お姉さんがしてあげますか
想独占对方
相手を独り占めしたい
我不会这么做
そんなことしない
因为我们要五等分
私たちは五等分だから
而且…
それに…
一花的话  不用担心
一花なら　心配ない
既然三玖都这么说了  那就没问题吧
三玖が言うなら　いいよね
真豪华！
すっげえ！
好想打包带回家
タッパーに入れて持ち帰りたい
千万别
やめてください
不过吃了这么豪华的菜  明天的咖喱恐怕要相形见绌了
でも　こんなの食べちゃったら　明日のカレーが見劣りしそうだね
我可是很期待你们组做的咖喱的
あんたの班のカレー　楽しみにしてるわ
烦死了
うるさい
这么说  我好像还没看过林间学舍的日程表
そういえば　林間学校のスケジュール見てなかったかも
第二天的主要活动是  定向越野  野炊  晚上是试胆大会
２日目の主なイベントは　オリエンテーリング　はんごう炊さん　夜は肝試し
第三天是自愿参加的登山  滑雪  钓鱼
３日目は自由参加の登山　スキー　釣り
然后晚上是篝火晚会
そして夜はキャンプファイアだ
风太郎君怎么背熟了？
何でフータロー君暗記してるの？
还有  根据新消息  篝火晚会的传说是
あっ　あと新しい情報では　キャンプファイアの伝説は
踩着结束的那一刻携手…
フィナーレの瞬間　手を…
又来了
またその話か
传说？
伝説？
跟我们没关系
関係ないわよ
反正我们之中没有人有舞伴吧
どうせこの子たちにダンスの相手なんていないでしょ
对啊  我还要跟一花一起跳舞来着
そうだった　一花と踊ることになったんだっけ
虽然我并不相信什么结缘传说
縁結びの伝説なんて信じちゃいないが
但该如何是好啊
どうしたものか
不过  那种无聊的事怎样都好啦
まあ　そんなくだらないこと　どうでもいいけど
我猜  二乃应该是没收到任何人的邀请
たぶん　二乃　誰からも誘われなかったんだと思う
是吗  所以在闹别扭啊
そっか　すねてるんだ
诶  你们两个啊！
えっ　あんたたちねえ！
对了  你们看
ああ　ほら
这里好像有露天温泉
ここ露天風呂があるみたい
看着挺不错的
結構よさそう
等等？混浴…
えっ？混浴…
什么？我们不仅要跟他住同一间房  还要一起洗澡？
はあ？こいつと部屋のみならず　お風呂も同じってこと？
岂有此理！
言語道断です！
为什么以一起进去为前提？
何で一緒に入る前提？
二乃  我好伤心呀  你竟然不愿意跟我一起洗
二乃　一緒に入るのが嫌だなんて心外だぜ
我们俩不都已经试过了吗
俺とお前はすでに経験済みだろ
二乃？
笨…不是的
ばっ…違う
瞎说什么！
こら！
报复下你平日里对我的态度
いつもの仕返しだ
真舒服
気持ちいい
嗯  原来不是混浴  而是温水浴啊
う～ん　混浴じゃなくて　温浴だったね
上一次大家一起泡澡是什么时候啊
みんなで一緒にお風呂入るなんて　何年ぶりでしょう
啊  三玖的胸部是不是变大了？
あっ　三玖のおっぱい　大きくなったんじゃない？
大家都一样
みんな同じだから
不过话说回来  今天的那家伙一定有问题
それにしても　今日のあいつ絶対おかしいわ
上杉同学平时没旅过游吧
上杉さん　ふだん旅行とか行かないのかな
就像刚熬完夜一样兴奋
まるで徹夜明けのテンションだったね
总之  那个满脑子都想着旅行的家伙很危险
とにかく　あのトラベラーズハイのあいつは危険よ
问题是那个房间太窄  勉强容得下六张被子
問題は　あの狭い部屋にギリギリお布団が６枚
谁要睡在他旁边
誰があいつの隣で寝るか
这  二乃  你是不是想多了？
ああ　二乃　考えすぎじゃない？
我们跟他不过是朋友
私たち　ただの友達なんだし
就是啊  上杉同学才不是那种人！
そうだよ　上杉さんはそんな人じゃないよ！
那你愿意睡他旁边？
じゃあ　あんたが隣でいいってこと？
什么？
えっ？
上杉不是那种人  你不怕吧？
上杉はそんなヤツじゃないから　心配ないんでしょ？
那就有点…
それはちょっと…
怎么样呢
どうなんだろうね
那二乃去睡他旁边如何
それでは二乃ならどうでしょうか
啊？为什么是我？
はっ？何で私？
不  我是觉得你的话  应该会奋力抵抗
いえ　二乃なら　殴ってでも抵抗してくれそうなので
一花  你不在意的吧
一花　あんたは気にしないでしょ
到我了么
私に来たか
你们只是朋友吧？
ただの友達なんでしょ？
嗯
うん
风太郎君是我的好朋友
フータロー君は　いい友達だよ
那不就行了
ならいいじゃない
等等！
待って！
平等
大家要平等
みんな平等にしよう
原来如此  好主意
なるほど　考えたわね
既然
誰も隣に
谁都不想睡他旁边
行きたくないのなら
那就都睡他旁边
全員が隣に行けばいい
嗯  他应该也不会对
まあ　誰かも分からない相手に
认不出是谁的人出手
手も出さないだろうし
至少风太郎分不清我们
少なくともフータローから見たら
我们走吧
さあ　行くわよ
这…
えーっと…
我们也睡吧
私たちも寝よっか
嗯  好
あっ　はい
睡吧…
そうだね…
风太郎君？为…为什么？
フータロー君？な…何で？
这  哈哈…
って　アハハ…
大家睡得乱七八糟
みんなめちゃくちゃ
这是我第二次看见他的睡相吧
寝顔を見るのは２度目かな
光看见这个就激动不已  那还算什么朋友…
これくらい平常心でいられなきゃ　友達…
不  搭档啊
パートナーじゃないよね
应该没事吧
大丈夫だよね
已经早上了  去食堂吃早餐…
もう朝ですよ　朝食は食堂で…
骗人  那是…
ウソ　あれって…
中野？
什么
えっ
这不是中野么  你在这里干什么？
中野じゃないか　ここで何やってるんだ？
没想到他们也因为大雪而住在同一家旅馆
まさかこいつらも雪のせいで　同じ旅館に泊まっていたとはな
竟然没碰见彼此
よく会わなかったもんだ
你怎么了？
どうした？
没…没什么
い…いえ
看得不是很清楚  无法判断
よく見てないから　判断つかないけれど
但那是我们中的某个人对上杉君…
あれは　私たちの誰かが上杉君を…
-
发件人 织田先生（事务所社长）
关于学业
一花，拍摄辛苦了。
前些天我跟导演聊了一下，
他很欣赏你。今后我们也会努力
推销你的，你要做好准备哦。
对了，关于今后，我还是觉
得你在普通的学校就读的话会有
各种限制。会出现突然要去拍摄、
或日程拖长导致无法从外景拍摄
地回来的情况。学业的确很重要，
但如果你是真心想要在演员这条
路上发展，转学到比较自由且好
说话的学校、或者直接休学也不
失为一个好选择。
一花  你要是想专心演戏的话
一花ちゃん　女優業に専念するには
也可以考虑一下休学
休学も選択肢に入れたほうがいいかもしれないね
二乃  你找到篝火晚会的舞伴了吗？
二乃　キャンプファイアの相手決まった？
正…正要找呢
こ…これからよ
你眼光太高了
二乃は理想高いから
算是吧
まあね
要是能碰见那种男孩就好了
あんな男の子に出会えればなあ
喂  你听说篝火晚会的传说了吗？
ねえ　キャンプファイアの伝説聞いた？
听说了！结缘传说吧？
聞いた！結びの伝説でしょ？
说是能白头偕老
生涯を添い遂げるんだって
上杉同学  我一定会让这次的林间学舍成为你难忘的回忆
上杉さん　私がこの林間学校を上杉さんの思い出の１ページにしてみせます
我们是师生关系
私たちは生徒と教師
就算学生对自己抱有好感
もし生徒が好意を抱いたとしても
老师也应该正确引导她
それを正しく導くのが教師の役目
上杉君  就让我通过这次林间学舍
上杉君　あなたが家庭教師として本当にふさわしいかどうか
结缘传说第1天
来看看你是否真的适合当家庭教师吧
この林間学校で確かめさせていただきます
只属于我们俩的  淡淡的光芒  一个接一个  重叠起来
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
你我紧牵的双手  形成的影子  一点又一点  发生变化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
只属于我们俩的  淡淡的光芒  一个接一个  重叠起来
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
你我紧牵的双手  形成的影子  一点又一点  发生变化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
逞强一面被我藏起
隠してた強がりは
却偏偏没
ただひとり
却唯独没能瞒过你
あなただけにバレてた
我越来越搞不懂自己
知らない私が増える
每逢此时
そのたびに
脑海里总会浮现出你
いつも　あなたが浮かぶ
我从来就  不曾相信
胸のベル　鳴るなんて
有人能够  让我心动
信じては　いなかった
因此没能一眼认出  真命天子的你
運命の人かなんてね　すぐ分からない
但我会慢慢改变的  一句我喜欢你
変わってゆくから　好きなんだ
便是你我间永恒的暗号
それが永遠の合図
这一刻一定是从那一天起  便命中注定了
きっとあの日から決まってた　この瞬間　Destiny
我会珍爱与你共度的时光  和共赴的未来
重ねた時と　未来を愛そう
我早已非你不可  心中无尽的爱意
もうどうしても　あなたなの　限りない想い
你带给我的心动  将会持续到永远
ベルは鳴り響く　いつまでも
只属于我们俩的  淡淡的光芒  一个接一个  重叠起来
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
La La La...
只属于我们俩的  淡淡的光芒  一个接一个  重叠起来
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
La La La...
你我紧牵的双手  形成的影子  一点又一点  发生变化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
La La La...
你我紧牵的双手  形成的影子  一点又一点  发生变化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
La La La...
你我紧牵的双手  形成的影子  一点又一点  发生变化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
La La La...
你我紧牵的双手  形成的影子  一点又一点  发生变化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
La La La...
你我紧牵的双手  形成的影子  一点又一点  发生变化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
La La La...
你我紧牵的双手  形成的影子  一点又一点  发生变化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
结缘传说第2天
五胞胎小知识！
５つ子豆知識！
三玖是姐妹中最会乔装的
三玖は姉妹の変装が得意ですよね
来试试模仿五月
五月ちゃんのマネしてみて
我看到结局了  反正会把我演成饭桶吧！
オチが読めました　どうせ大食いキャラになるんでしょ！
得知风太郎是家庭教师时的五月
フータローが家庭教師と知った時の五月
「震惊！」
「ガーン！」
震惊！没想到会演这个
ガーン！まさかのチョイスでした